[Música]
qué ha pasado bueno hemos tenido
otro problema técnico Qué te ha pasado
se te ha ido se ha quedado ahí como
congelado bueno ha quedado Claro que
tengo que hacer una tengo encargar una
intro para para saber el canijo tío que
tengo aquí la de telesalseo porque este
programa lo utiliza más que nada salseo
y cuando surge algo así como esto hoy
tengo que poner ahí Jorge Javier Antonio
David toda esa gente pero bueno ha
salido Qué pasa Cómo estás Tío muy bien
muy bien fantástico la verdad que con
mucho trabajo muchos proyectos ya
estamos en febrero ni me he dado cuenta
y nada al pie del cañón tú que recién
despertado no recién despertado no vayas
a abusar mucho de mí porque he visto ahí
la oportunidad o sea me lo dijeron el
otro día lo dijeron hace unos cuantos de
día par de días Quesada que quiere
debatir sobre el choca y debatir sobre
choca y ya me pasaron el short que es un
tichón No sí el clip el clip de la
discordia
tu vídeo completo pero bueno ahora me
ahora me comenta O sea primero tenemos
que empezar bueno Buenas tardes a todo
el mundo qué tal estáis buenas tardes
También a los que nos estáis viendo
desde el canal de Quesada hemos venido
aquí a discutir sobre el chocas correcto
varias cosas porque creo que tú además
con el chocas tienes mucha historia y
muchas opiniones donde Además vamos a
estar en desacuerdo creo yo en unas creo
que podemos estar bastante de acuerdo
pero la gran mayoría creo que tenemos
opiniones muy distintas y como Muchas
veces tenemos opinión distintas creo que
puede ser el debate sabes vale fíjate tú
eh a esta hora Bueno no sé si habrá
mucha gente hasta ahora tú acostumbras a
hacer hasta ahora no normalmente es tres
y media seis siete normalmente estoy
horario español y quién te ve español
pues si está en la hora de la siesta
Claro pero bueno menos Andalucía en este
caso
pero sí es verdad es que tú tienes un
horario muy latam y cada vez más eh cada
vez como que te extiende más yo Hay días
que estoy con el insomnio por la fms y
tal porque sabes que también hago
coberturas
cuando tocas latinoamérica fms y te veo
a las cuatro de la madrugada hablando de
salsa y digo es increíble Javi cómo
tiene tanto aguante tío increíble
horario rotos reventado yo lógicamente
lo mismo estoy por la mañana que estoy
no sé ya ni que hace con mi vida la
verdad O sea hoy ayer ayer ya tuve que
descansar porque la cabeza me iba a
petar y me cogí de descanso de directo
digo voy a grabar algunos vídeos pero en
mis videos que me ibas a rentar la
cabeza y me acosté una hora más o menos
decente a las cuatro a cinco me estaba
despertando acostumbre que no estaba que
no estaba dormida a esa hora y de que el
día antes me había levantado a las 5
porque me voy a acostado a las 7 otro
día
una locura el otro día tuve que grabar
una cosa para la tele que podría decir
que es lo que la semana que viene y
había quedado en Cádiz a las nueve de la
mañana se viene cameo en telecinco
cameo no voy a decir que cadena pero un
camión muy cameo salseante ojo Javi eh
anda por WhatsApp a la foto para que
reaccione pero no digas nada vale vale
adelante
es un cambio Bueno
ya salió en varias cosas saliste lo de
equipo de investigación no bueno la
sexta columna
yo voy pero este está guapo este está
guapo vamos a ver tu reacción Cuando lo
vea a ver si lo reconoce a lo mejor no
sabes lo que es Pero yo creo que sí
porque es muy conocido
vale Sí sé lo que es sí sé lo que es
ojito Eh vale esto tiene pinta de
entrevista no
participando yo Ahí Ah vale Ya entiendo
vale no voy a decir nada pero ya
entiendo tu función vale vale Oye pues
muy guapo muy bien
vale vale No quiero spoilear pero vale
vale entiendo el formato entiendo lo que
es muy chulo muy chulo el cameo la
verdad Oye que te han para cositas Así
es como unirlos
era una broma pero no no de la cuenta de
la cuenta de la web me hablaron primero
de la cuenta de Instagram oficial del
programa Qué bueno era verdad y que
había quedado en Cádiz a las 9 de la
mañana tío me fui a terminar canijo me
fui para allá qué bueno fantástico
poniendo Enhorabuena
y ya cuando volví al mediodía me acosté
me levanté por la noche por haberse
trabajé en palmelo y yo roto roto y
entonces pues no sé no he visto nada
de lo que has dicho tú pero si quieres
empezamos por el clic de la discordia
que no sé quién es la chica esta pero me
parece una colada la opinión que tiene y
me pareció más colada que tú lo
suscribieras hasta el hasta la última
copa que dijiste no le cambio ni una
coma dije no Javi digo pero qué haces
Javi Qué haces
a que la chica Aunque apunta Tú sabes
que las apariencias muchas veces a ver
con todo respeto eh No es por jugar a
nadie por el físico ni a ver si me
entrena pero a ver está claro del pie
que cojea claro precisamente al partido
popular no vota queremos decir no
Entonces me imagino el perfil de persona
en Twitter que es la típica es la típica
persona que tú buscas Dallas from su
nombre y le está llamando maltratador
abusador de ceres y cosas así vale pero
en esto que está diciendo del chocas
a ver lo voy a poner
Espérate que comparta aquí la pantalla
Porque si siguen dándole bola a este
pavo este pavo va a seguir donde está la
gente se va a olvidar cuando es a este
mal lo inviten al siguiente evento
es como dice Miguel se protegen entre
ellos se hacen los [__] locos y se
escudan en Yo es que lo conozco
personalmente y en realidad un tío de
[__] madre y bueno es que el personaje O
es que se le a veces se calienta que no
tío que iba y toda la [__] gente que le
da bola a este Man tienen la misma [__]
incluso es que ha puesto Ya a que este
señor no va a cambiar vale
bueno es que no puedo decir que tienes
más culpa Pero tienen muchísima culpa en
esto y ahora mismo puesto en que ese
señor no va a cambiar ahora mismo Son
ellos los que tienen la decisión vale o
gran parte de la decisión de que
este señor o sea pueden influir en que
este señor tenga más cuidado con lo que
dice vale Porque pueda tener
consecuencias y le dé miedo eso o que el
tío haga ya lo que me sabe los [__]
porque va a dar igual
No puedo entender vale que se siga
mirando hacia otro lado cuando tantísima
veces ha dicho barbaridades
O sea no lo [__] entiendo para mí y Bye
y otra mucha gente que se relaciona con
este señor que ya os digo no sé nombre
no se quieren más se relacionan me
acuerdo de ibai porque es el más grande
tienen la misma [__] culpa de que estos
mensajes estén ahí que el propio choca y
que el propio y que el propio Twitch si
no haciendo nada porque genera dinero
y me da igual tío me da igual que luego
iba y dijo ahí es súper Bueno buen
muchacho no sé qué me la pela tío que
tenéis que dejar de invitar a este
energúmeno a los [__] eventos y darle
[__] visibilidad y dejar de mirar el
ombligo Porque si porque el pavo os
caiga bien cuando estáis de risita entre
vosotros me cago en la [__] que es que
esto empieza a dar miedo
no le quito ni una coma de verdad de
verdad de verdad
estás apoyando la censura al chocas pero
es que no se trata de censura a ver una
para mí aquí no está hablando de censura
no que hasta el propio Twitch tome
medidas eso es una censura en toda regla
Pero porque es una censura aquí
ella está invitando a que Twitch tome
medidas contra el chocas Y que además la
gente deje de invitarla a los eventos
pero vamos a ver Esta señora Quién es
para dictaminar quién puede ir o no
está basada está basada A ver es que es
lo mismo que te hacen a ti Javi hacete
un cordón sanitario
una cosa es que te dediques al salseo y
otra cosa es que digas que tu amigo sabe
hacerse un trucazo porque va se dedica
por las noches a
a llevarse a tiempo racha pero a ver eso
puede ser más o menos funable pero no lo
veo algo como como decirte como que va a
dictaminar Si tú puedes ser algún sitio
o no o sea puede tener polémica ese
comentario como puede tener polémica que
tú digas creo que aquí Rocío se equivoca
por esto por esto O este en su vida
privada ha hecho esto y lo otro son yo
creo tonos de salseo pero realmente que
sí el chocas ha tenido sus errores pero
por ello en su vida profesional le vas a
dejar de invitar a eventos privados que
organizan ellos y que tweets como si le
tuviera que banear o no dejarle crear
contenido en directo su plataforma eso
es censura Javi es que yo no lo he visto
desde el punto de vista de la censura
tío para mí censura es que tú no puedas
hablar o expresar tu opinión sobre un
tema ahora ya
que un señor que ya se ve que no es que
interprete un personaje no que es lo que
él se escuda es su personaje Yo me
acuerdo que yo me acuerdo que
no sé si estará de acuerdo conmigo que
en internet muchas veces hay mucha gente
con talento y hay mucha gente que hace
cosas guapas y gente que hace cosas bien
pero la gente le da por hacer virales
una tontería y coge como unas Gracias
las tonterías que yo no la entiendo vale
por ejemplo ahora fíjate tú el tema del
follacamión en el que nada en contra de
Leo O sea me parece que su baile fue el
que tenía que haber ganado pero [__] O
sea ya pero realmente el meme para que
se haga tan viral
La gente
la audiencia de internet de repente le
da por una tontería y lo hace como si
fuera los más graciosos del Mundo los
más Guay del mundo y una cosa que yo no
entiendo mira en ti esto pasa también
con uno que hace así que mueve la
barriga mucho No sé si salió
nota se ha hecho millonarios notas no
hace nada nota lo que ha hecho que que
es una habilidad con la barriga peculiar
cuatro vídeos moviendo la barriga y tal
sin con todo respe Porque si si la han
puesto ahí es un huevo Pero yo lo que
veo es que
al chocas en su día lo cogieron como una
gracia porque
insultaba las madres y el lenguaje que
tenía edad Como si fuera algo divertido
okay Y a mí no me parece divertido esto
esto Al único que le escucho yo en su
día
soltarlo lo más Sensato Del Mundo fue
airo Juan cuando estaba haciendo el
Charlando tranquilamente con ibai que
dijo a ver y yo Juan es el único ahora
mismo de los que está en la élite que se
me viene a la cabeza a lo mejor alguno
más pero estoy recién levantados pero yo
Juan de los grandes así de la élite
es el único que no se casa con nadie si
le tiene que decir al choca se lo dice
ahora cuando ha tenido que decir algo
y tal lo dice Y además lo dice basado es
porque creo que es la persona que está
más conectada en la realidad yo creo que
más y su entorno lo hace conectar mucho
con la realidad sabes que no está tanto
en esta burbuja
Sí y tío a ver realmente
Una vez tú te puedes equivocar porque tú
dices no es un error lo que me acabas de
decir es un error que [__] todo el
mundo tiene un error lo cancelas y
chocas tiene muchos errores pero es que
ya no es un error pero
así como mala persona quiere decir
a ver como persona Yo no lo conozco no
me he ido con él no me Es que no me
gusta decir mala persona Sobre un sobre
alguien que no conozco personalmente y
solamente lo vemos en internet cómo lo
defines porque al final lo que tú ves es
lo que te deja ver a través de una
pantalla y una cámara y él ha tenido sus
errores lo de katibili es una golada
pero él ya paga sus errores también te
digo O sea qué le va a perseguir toda la
vida lo de Katy Bibi Pero él ya le
bajaron a nivel económico las subs ya le
bajaron los Beatles ya ha tenido su
reprimenda tanto privada como pública
por parte de sus amigos ya se la hace
una públicamente se le ha hecho un
escrache O sea qué más queréis para
quedaros contentos con la funda del
chocas o sea tiene que desaparecer de
las redes de la faz de la tierra No no
es que te hagas desaparecer de las redes
y yo no digo que te haga desaparecer las
redes que yo no lo he visto como censura
esto ya lo que yo digo es que
recomendando a Twitch
De cierto modo le le eché la plataforma
tío
vamos a ver si tú coges si tú coges a un
Frank cuesta
lo echan cuando tuvo la movida hecha de
las banderas lgtbi no sé cuánto si tú
coges a y yo hay gente a la que le meten
un van en Twitch pero eso es injusto
también Javi cuatro Estamos de acuerdo
eso estamos de acuerdo tío que durante
media hora se pone a insultar a sus
padres delante de 10.000 espectadores
porque le ha molestado que se ponga a
hablar al lado de la abuela yo ahí mira
me parece mal la actitud me parece mal a
la forma Esa es la actitud real o sea sí
un papel
entiendo que va con su temperamento pero
también entiendo que es una situación
privada que desencadena a base de una
reiteración de cosas que no le gustan Y
es que él trata de tener una
conversación con su abuela y no puede
tenerla porque está todo el rato de
fondo su madre que la forma no son
correctas pero entiendo también al
chocas tú Imagínate cuando pides 50 que
simplemente te dejen no sé un mechero en
la mesa para que tengas esa mechero en
la mesa y nunca está el mechero Yo
entiendo que al final estáis y explotes
y el chocas pasa tanto tiempo en directo
que al final las patinadas se le van a
ver porque es que [__] si a nosotros nos
grabaran las 24 horas del día
prácticamente vamos a tirarle en directo
hermano estábamos de funados pero
funadísimo pero que las formas están muy
mal coincido Javi pero también entiendo
esa parte de estar quemado y estar hasta
los [__] de que
no es una cosa puntual no es una cosa
puntual es
son varias cosas o sea la única vez yo
creo que la única vez que le han hecho
una funda que la he visto yo una
[__] y esta última la de la hecha
del vídeo no que precisamente
el error no lo de lo de los islam es el
propio choca es la personalidad o sea es
un tío envidioso prepotente
que falta respeto a todos los demás que
ve a los demás siempre por debajo
es una persona que no está preparada
para relacionarse con el resto de
civiles Bueno yo sí lo veo o sea que
puede haber hay gente que es más o menos
egoístas hay gente que es más o menos
ególatra pero de ahí a que no se pueda
relacionar como si fuera un psicópata o
una especie de sociópata integrado eso
lo tendría que dictaminar un psicólogo
En todo caso o alguien profesional de la
Salud Mental pero a mí me parece Javi
que tienes algo Tienes algo con él que
va un poquito más allá no sé si es el
strike
uno
otra cosa más sabes que les traigo lo
del estrés que me parece fatal
Ya lo hemos hablado muchas veces yo para
mí
es como alguien como si tú tienes una
panadería y viene alguien te rompes el
escaparate con fuego le mete fuego
te está perjudicando el trabajo pero
es que realmente les traiga cuando me ha
venido a estas alturas Normalmente me
suelo calentar me suelo cabrea con el
que sea no pero pero en el caso de
chocas que yo del choca ya me espero
cualquier cualquier cosa si es que
estamos hablando de una persona que
cobrando 100.000 euros al mes se pone a
crearse multi cuentas con todo lo que
eso conlleva que yo no sé si sabes que
eso te tienes que crear un email para
cada cuenta una personalidad para cada
cuenta y y te pones a discutir con
Random que no piensan que el choca sea
el número uno o sea ya eso es obsesión
total O sea yo creo que es una mala
canalización de sus energías y De cierto
modo no sé si frustración no sé si
sabría definirlo bien la sensación pero
entiendo también Es que yo trato de ser
muy empático hasta tal punto de que veo
muchas cosas en común entre el chocas y
contigo o sea de verdad
te lo juro en los temas de funa y de
escraches y
Tú sabes todas las veces que he
escuchado de ti que eres una mala
persona pero atacarte con temas
personales feísimos de tu familia y tal
Y esa gente no te conoce y al chocas le
estáis haciendo
Me río porque las fundas mías son porque
me he metido con algún youtuber que son
sus ídolos me entiende entonces viene
mira ahora me he metido con el tío Shure
y todo el mundo que le está apoyando son
los no son ni Seguidores del chur son
que odian al Dallas y por lo tanto
vienen a odiarme a mí o que me tienen a
mí o sea en Twitter lo he puesto Las
capturas no pero el tema del choca
O sea a mí no me parece normal lo
primero es que hay una cosa que esto te
lo digo yo como canal de salseo que
habla con todo el mundo porque
la gente Sí como que reniega un poco de
los canales pero después vienen a Ay
mira tengo Esto del otro o sea ahí hay
en ese mundillo un falserío que es una
[__] pasada porque yo quien a
pero yo hay cosas que se me escapan de
las manos Entonces yo lo de lo de esta
chica yo lo veo como una crítica a eso
no como una censura porque tú sigues
teniendo tu canal O tu canal en YouTube
lo que sea respecto a lo de Twitch a ver
respecto de Twitch ahí lo que yo lo que
yo veo respecto de tú Es que tú no
puedes consentir que haya un tío que con
la influencia que tiene y el poder que
tiene te esté mandando un mensaje de que
está súper Guay [__] y beber zumitos y
te ligas a tía borracha o sea que tú
hubieses baneado al chocas por eso es un
banito guapo cae Claro que sí
como lo interpretas como
fueras tú ganarías al chocas con el
motivo de que de incentivar El abuso
Es que no quiero pronunciar yo algo
está claro pero un mensaje es un mensaje
chungo o sea vamos a ver
yo lo interpreto como que tiene un amigo
que es abstemio y [__] tú sales de
fiesta y prácticamente el 99% de la
gente hombre mujeres helicópteros de
combate lo que sea beben y tú cuando
llevas un par de copas ves más atractiva
todo el mundo eres más cariñoso con todo
el mundo ya no hablemos de si además
toman otro tipo de sustancias pero vamos
a ver todo Mientras esté en sus cabales
y se ha consentido sin ir más lejos la
última funa que es lo de el chocas con
la chica esta que la han tapa hasta la
cara como si fuera una niña de 14 años
ahí está el ejemplo o sea una chica que
se viene con o no con otro que en este
caso no es abstemio que están los dos
pues hasta arriba creo que no funable y
creo que además
de hacer lo mismo Solo que en este caso
uno es abstemio está en su plena
facultades y la cuestión es la pregunta
es se está aprovechando o no en este
caso de la chavala cuidado Ese es el
punto
él él no se está aprovechando de nadie
porque están los dos borrachos de hecho
está el más borracho que ella sí
correcto pero yo hablo de estoy buscando
lo de lo del tema del amigo Estoy
buscándole el tema del amigo
eso no hay por el cogerlo pero no
solamente con ella por donde cogerlo
sino que el tío a día de hoy no quiere
colar que eso que dijo fue un speech que
tenía preparado para aconsejarle a los
chavales que no beban no este que
Escucha la palabra literales para porque
esto no se puede ver eso de que sea un
speech contra el alcohol a ver cogido
con pinzas Yo realmente lo veo porque yo
lo veo como una situación que pasa yo lo
veo como una situación que pasa y que a
ver fiesta una cosa es que el problema
es buscarlo una cosa que tú salga que tú
tú puedes salir y que tú no bebas y con
una tía y la tío está con una copita o
lo que sea con unas copita o lo que sea
pero consiente y tú sabes No pero otra
cosa es
a ver hay que hay que escuchar el clic
entero porque el cliente lo dice que el
amigo se lo pasa bien llevándose a
chicas borracho o sea que sale ya con el
con la intención de borrachas
no es que con borrachos ya es un
calificativo que parece borrachas aquí
llevamos borrachos es que Claro que hay
que cuantificar
Dos copas que va por el suelo además lo
dice él eh nombre
tío antes lo encontraba súper fácil
siempre
[Música]
por WhatsApp por WhatsApp
de hecho dice colocadas dice Claro tú no
vas a colocar tú estás tú estás bien Y
claro no vas no vas no vas colocado que
colocado es Mira a ver si es lo que
haces eh
a ver y esto es aquí
a ver si está entero a ver
con mis colegas de joven de farra vendía
amigo de las camareras eso es trucazo
eso de las camareras y yo tengo colegas
que no beben
y que era muy a sitio de ir a ligar con
las pibas Y que además se divertía mucho
llevándose llevándose a pibas que
estaban que estaban
colocadas y tal que ya estaban bailando
no sé qué Y él no estaba colocado se
divertían mucho llevando
es que es todo muy interpretable porque
cuando dice llevándose lo puedes
interpretar como que ha ligado como que
ha Coronado sabes no de que me la llevo
de que va aquí como si fuera un objeto
en la calle no no no Claro mi casa que
se lo pasa bien ligando con tías
borrachas está bien no colocadas cuidado
que colocadas es colocadas borracha Aquí
no aquí
aquí colocado yo por ejemplo me veo una
copa y digo wow Voy colocado sabes en
plan de que ya me está subiendo
yo no veo que haga tanto énfasis en van
súper colocada sabes de que cuando dicen
el Palermo era muy fácil para él era muy
fácil Claro porque claro para él era muy
fácil ligar claro una tía que
generalmente te vería como un cuatro te
ve como un 100 una tía que generalmente
te ve como un cuarto te veo con siete
eso no es una copa No es cierto hombre
es una Dos copas yo me tomo una copa y
ya quiero abrazar a todo el mundo y de
otra manera yo soy el tío más con más
distancia que te pide sin ninguna copa
encima sabes
Y además Fíjate que lo del truco me he
dado cuenta ahora y el trucazo se
refiere a hacer también de las camareras
hacerte amigo de las camareras
hemos relacionado mal todo el mundo
porque se pensaba que el trucazo era lo
de beber zumitos y el trucado es hacerte
amigo de las camareras
su amigo diciendo que es un [__] Crash
fuera de serie porque hace esto
eso ya a percepción de cada cual yo no
lo veo ya ya no pero quiero decir que
eso ya que lo interprete cada cual [__]
es el [__] amo porque te llevas a más
mujeres una noche pues bueno si lo ves
así pues Enhorabuena me parece un
pensamiento del siglo pasado
a ver una cosa es que tú salgas y sin
tener Nada planeado de repente te gusta
una chica la chica le gustas tú estéis
contando toda la noche y se tercia y Oye
a lo mejor tú no bebes y ella sí hay un
momento de la noche en el que ella va
más dobladilla que tú pero otra cosa es
que tú tengas por costumbre ligar con
borrachos porque de normal te ven como
un cuatro que es un suspenso pero como
están colocadas te ven como un siete que
la gran mayoría de los primeros Javi tú
eres juez y lo segundo Javi escúchame la
gente sale de fiesta a beber a [__] y
a pasárselo bien beban más o beban menos
así entonces qué estamos representando
al chaval si no bebe y sale de fiesta y
sale a pillar Cacho pero como salen
mujeres y hombres
sí que lo más normal
sin salir de fiesta mucho pero cuando
salía el problema es que yo iba más
borracho que ninguna que me encontraba
pero mira una cosa además que tú salgas
borracho con la intención de tener la
ventaja de tenerlo más fácil porque la
tía va que se cae no cuidado Es que aquí
ya está tergiversando
no no no colocar no no lo mete lo mete
él mira
porque está colocada igual que tú que a
una tía que verías como un cuatro la ves
como un siete Entonces es mucho más
fácil y tú encima estás sereno mides
perfectamente tus palabras Ah no en vez
de estar babeando y y cayéndote contra
las columnas en vez de estar babeando y
cayéndote con las columnas Claro pero
eso tú en el caso de que vayas bebido
eso en el caso de que el caso es que
estamos hablando de que él no bebe y
ella es la que va colocada babeando y
cayéndose por la columna No no eso ya no
necesariamente eso ya no necesariamente
Habría que ver Es que sabes lo que
es lo que dices colocadas dices cartoo
no estás babeando porque tú no vas
borracho porque normalmente también te
digo
depende de cada persona pero normalmente
los hombres Crees que nos pegamos cogoza
mucho más fuertes que las mujeres Aunque
aquí Él aquí está diciendo que su amigo
es un [__] crack porque se lo pasa bien
llevándose a chicas colocadas que
normalmente no se ligaría porque es muy
feo pero aprovecha que están colocadas
para que no le vean la cara bien para mí
para mí está definiendo aquí ya su
definición de colocada para él colocada
es no que te ven como un siete en vez de
un cuatro y que se babean y se caen por
los suelos
baboseando tú no vas en plan Ebrio pero
no te ha dicho colocada son cosas
distintas aquí están mezclando lo que lo
que se refiere a la chica y lo que se
refiere al tío
para mí no me parece un [__] crack que
le parezca el choque fantástico ahora
bien Creo que es lícito y que es normal
que un tío salga a pillar Cacho como una
tías a la pilla al Cacho Eh sí una cosa
es que tú salgas y te vas o no una no no
una cosa es que tú salgas y se te ense
liga con alguien que te gusta y da la
casualidad que está borracha o no lo
está o tú estás más O tú estás menos y
es como anoche pero tú salgas es que
sale gente a pillar Cacho hay gente Mira
a las 6 de la madrugada Si no ha pillado
Cacho se lía con lo primero que pille
hombre o mujer que lo conozco de verdad
eso eso es el argumento que se lo he
escuchado yo a todo el mundo que quiere
justificar al choca y es como hombre que
es lo normal es que salí es que estamos
borrachos no no no no no no no aquí la
situación que te está vendiendo el choca
No es una situación casual que a lo
mejor tú estás borracho ella no que a lo
mejor no No aquí que te está hablando de
una situación muy concreta un amigo que
se lo pasa bien y que directamente no
ligándonos ligando con borrachas no Javi
hay gente hay gente
que sale a [__] y si no [__] a las 6
de la madrugada vaya más o menos
borracho lo primero que pille y lo
primero que se mueva lo coge entonces
Pero tú puedes ligar de muchas maneras O
sea si a ti te gusta mucho ligar tú
tienes chinder tú sales a conocer gente
lo que sea aquí Él te está hablando no
Él te está hablando de una situación
concreta Quesada
su amigo hipotético amigo que tendríamos
que ver quién es a todo esto
se aprovecha de la situación yo lo que
veo es que en el contexto sale el chico
a pasárselo bien y la mujer es en este
caso podrán decirle Pues yo pues no que
tiene más probabilidades de esta manera
que tomándote un café en Plaza Mayor a
las 5 de la tarde hombre pues
evidentemente porque es un contexto
donde ellas también están más receptivas
porque salen de fiesta porque también
buscan Cacho Pero así como todo el mundo
y más Cómo porque están más fáciles es
más fácil pero es más fácil ligar de
fiesta una pregunta
qué más fácil ligar en el metro ligar en
una discoteca
A lo mejor hombre a ver si la chica está
borracha
en todos lados dónde es más fácil ligar
en la puerta de
abogacía en la puerta de un juzgado o en
la discoteca Sí en la discoteca vale
pero que hay un contexto tú no vas a
jugar vale
es que estamos reduciendo Esto es lo
mismo que que hacen todo cuando quieren
justificar chocas vamos a ver no podemos
reducirlo todo a lo absurdo como si
fuera todo reducido a que estamos
criticando que se pueda ligar nadie
critica que se pueda ligar nadie va a
dejar de ligar en una discoteca el
problema es cuando tú estás dando por
hecho que estás aprovechando la
situación de que tú vas fino y la chica
no
es que javis es una interpretación tuya
pero que no es una interpretación mía
que lo dice el chocas él dice que va a
colocar correcto si colocamos la gran
mayoría y que tú vas fino que tú hablas
perfectamente
tal mides tus palabras porque Es lógico
no llevas ninguna copa es que ya solo
con tomarte una copa No ya prácticamente
ya no puedes ni conducir para empezar
Entonces se va se aprovecha No no es que
se aproveche de ella simplemente es el
contexto en el cual tú en una discoteca
está todo el mundo más restrictivo Está
De Fiesta están bebiendo y Por ende en
lugar de verte como un cuatro te ven
como un siete te voy a poner un ejemplo
termino es que no es que ella no estén
en sus plenas facultades de no decidir
no es que vayan por los suelos
simplemente están un poquito más
receptivas más Barcelona Claro pero no
de repente pierden toda el poder de
decisión suyo Entonces no saben
compatílico si tú no puedes ligar cuando
la chica no está borracha y te aprovecha
cuando está más facilona te estás
aprovechando no pero no es que el el
término aprovechar se podría considerar
como abuso aquí tú en todo caso estás en
un contexto donde la gente está más
receptiva a ver donde hay mayor
facilidad Pero tú no te aprovechas de
ella
hay que mirar el lenguaje escúchame tú
coges estás en un fin de año y y coges y
tu tío está con unas cuantas de copita y
y lo tienes más fácil o sea tu tío es
una agarrado normalmente pero lo coges
en fin de año con una consciente cubata
y cuatro brazos y le pide 50 pavos y te
lo da claro te estás aprovechando de él
o no
como tal No veo no veo que sea una un
aprovecharse de la persona aprovecha En
todo caso el contexto
aprovechas el contexto Por qué Porque
ese momento es el momento Javi Cuándo es
el momento de pedir los 50 euros Cuando
sabes que te los van a dar o cuando no
cuando está [__] aprovechando no
pero no de la persona sino del contexto
es que tú hablas de aprovecharte de
ellas yo te digo tú cuándo vas a pedir
un ascenso Cuándo vas a pedir un ascenso
a tu jefe cuando de repente le han
llamado y le han dicho que tiene que
pagar 4000 euros Hacienda de irpf o
cuando le han dicho que le van a
devolver los 4.000 euros ahí le va a
decir la diferencia eh aprovecharse de
una persona cuando está en un estado más
vulnerable es que yo no voy a
aprovecharte de la persona en todo caso
es del contexto otra cosa que tú seas un
abusón y ya hablemos de cosas de
aprovecharte de sentimiento de
aprovecharte de desgracias aprovechar
abusar de las personas que eso ya es
otro plano de utilizar la palabra abuso
yo estoy utilizando la palabra pero es
que tu interpretación rosa más el
aprovechamiento de abuso que del
aprovechamiento de
la situación interpretaciones que este
directo me decía absolutamente para mí
no tío para mí para mí para mí censura
No hombre a ver una cosa en la libertad
de expresión y otra cosa es que yo pueda
ir
con 30.000 personas aquí 30.000 chavales
que le van a aplaudir todo lo que este
chico enseña
una cosa chocas te digo una cosa Javi si
al choca le banean por esto a ti te
banean por lo mínimo y a mí también y
aquí no trabaja nadie porque como
empecemos a darle la herramienta
te lo juro Ay seguramente alguna cosa
mía y tuya que si estos baneables lo
nuestro también porque si nos queremos
así
con con alguna burrada porque podría
compararte y podría ponerte mil ejemplos
en los que me da igual que lo llame
censura pero podría podría ponerte unos
cuantos de ejemplo en los que no se
puede decir todo lo que se te pase por
la cabeza ya obvio no puedes hacer no
puedes promover el fascismo en el
fascismo
es que confundimos libertinaje y
libertad de expresión Pero Javi tú y yo
tenemos patinadas en directo y tenemos
declaraciones
damos pie a es que estos baneable porque
incita a porque así lo interpreta a
alguien de Twitch entonces va a llegar
un momento que muchísimas de las cosas
que hacemos que son normales por darle
el control absoluto y Y tratar de cortar
la libertad de expresión nos vamos a
quedar sin trabajo porque estamos
hablando muchas horas en directo y
tenemos acciones más o menos
desafortunadas Entonces a mí esto no me
parece variable y por esto y por más
cosas No creo que le deban de dejar de
invitar a eventos privados donde decide
x y el otro
a mí me parece muy si yo no yo no no
quiero dejar a ver si me entiende el
criterio para llevarte a alguien a tu
serie Por lo cual lo vas a ser famoso
esto no lo tienes en cuenta
a ver el choque ya famoso punto número
uno
o sea vaya más o menos series el chocas
ya famoso y es quién es ya pero si lo
dejan de llevar la serie se hace menos a
día de hoy no a día del chocas por su
propio pie pero si el chocas tiene la
audiencia que tiene todos los que tiene
independientemente vamos a terminar de
escuchar un segundo Dale dale vamos a
terminar de escuchar el clip un segundo
que le tengo que decir una cosa No te
preocupes no te preocupes bueno
muchachos ahora que Javi me ha dejado a
cargo de todos sus canales deciros que
os suscribas directamente de todos sus
canales y vengáis el mío a tirarme el
problema a la cara
Un saludo para la chavalería vamos a
escuchar el cliente porque es que es
importante entero palabra por palabra
vale palabra por palabra Javi que no
estaban bailando no sé qué Y él no
estaba colocado entonces el panel era
muy fácil ligar porque claro
generalmente te vería como un 4 te ve
como un 7 porque está colocada igual que
tú que a una tía que verías como un
cuatro la ves como un 7 Entonces es
mucho más fácil y tú encima estás sereno
mides perfectamente tus palabras chupao
sabes en vez de estar babeando y y
cayéndote contra las columnas entonces
claro y él medía unos zumitos tal y a
tomar por el culo y de [__] madre salía
a ligar salía con nosotros y se iba con
una piba siempre siempre crack fácil la
verdad O sea de [__] pro es que es todo
el río revuelto ganancia de pescadores
cada uno que utilice la técnica que le
salga de los [__] esto esto este
final es de [__] madre eh o sea a río
revuelto ganancia de pescadores cada uno
que utilice la técnica que le viene bien
ya a ver pero tampoco
me hace gracia
de pescadores pero vamos cada cual que
utiliza la técnica que quiera mientras
que [__] No sea ilegal y evidentemente
no no es que la técnica tengo mis la
técnica que está comentando la del amigo
es ilegal ir
con cero de alcohol en vena y ligar con
una chavala que lleva dos o tres copas
que anda colocada Es legal En qué país
en España no es que una persona que sea
consciente plenamente de sus facultades
Aunque lleva dos o tres copas eso Es
legal hombre ilegal es conducir con dos
o tres copas
hace unos matices que son muy concretos
tío
pero el concreto no son tus
interpretaciones Javi tú interpretaste
de que colocada es ir por el suelo y
nada que ver y tú interpretas que cada
cual que utiliza la técnica que quiera
como si [__] prácticamente ya abusa de
ella No hombre
un poco de cordura ilógica el chocan no
va o sea más allá de que sea el chocado
no Tú crees que un streamer abiertamente
va a decir Hala venga aquí aprovecharse
de todo el mundo nombre
que tiene un amigo que es un [__] crack
porque se aprovecha de las mujeres
borracha eso yo no lo voy a defender eso
yo no lo voy a defender de que sea más o
menos
o sea el choca que se pone a decir que
va a mandar porque a mí me hizo mucha
gracia cuando se indignó con el vídeo
que le hizo en el Montero que es como
esos demandable que demande que se va a
comer lo que se comió Mahoma Bueno pues
vamos a ver Ojalá de mande y ojalá salga
porque Mira para mí ya me parece
ridículo de que de los impuestos que
pagamos tú y yo y todos los españoles
además Escúchame yo creo que
presuntamente hablando
sí que es una falta al honor y además
una tergiversación de sus palabras
el tema de los impuestos ahí lo podemos
lo podemos entrar en ese debate y
podíamos criticar para lo que se utiliza
nuestro dinero y lo que ha costado del
vida y todo el rollo pero el clic que
sacaron del chocas o sea yo lo puse el
Montero con este y era [__] le hacía un
favor decía menos todavía menos fuerte
de lo que dijo él no lo recuerdo del
todo pero creo que además ahí está la
tergiversación del trucazo no
ahí no sé si se hace alusión al trucazo
del hacer esta Mira de amigo de las
camareras Sí sí Y al menos yo lo que yo
recuerdo a mí me pareció bastante mal
tendría que revisarlo pero no no estoy
para nada de acuerdo o sea creo que de
verdad Javi si el choca se llamará
o Dallas otro gallo cantaría Javi si tú
demandas
al Ministerio de igualdad porque te ha
hecho un vídeo que ni te nombra lo
primero vale pero es una réplica
absoluta es una reproducción de sus
palabras literal entonces claro entonces
están repitiendo lo que tú has dicho
Claro pero dentro de una campaña contra
el abuso y el acoso y tal Entonces
estamos hablando de que la
interpretación que hace ayer el
Ministerio de igualdad que es un
estamento público estamos hablando de un
ente público está poniendo el foco en un
streamer que está haciendo su trabajo y
tiene una declaración más o menos
afortunada con una u otra interpretación
pero que básicamente lo están haciendo
partícipe presuntamente hablando de de
los abusos que hay en España eso es una
locura
el vídeo no te está diciendo este hombre
es un abusador ni este poniendo una
actitud machista o sea porque te pone un
vídeo de Irene Montero o sea te pone un
vídeo de Pablo moto que no se habla de
ningún abuso es un Pablo moto baboseando
a una chica que por ejemplo la palabra
de Pablo moto si la sacan de contexto Y
si las hacen diferente pero es que las
del chocas las ponen literales de hecho
le hacen hasta un favor porque son
peores las originales para mí nada más
le ponen por una consecución de
declaraciones que lo hace lo meten un
saco como
de machista etcétera etcétera entonces
creo que es como si coge una declaración
es tuyas
sabes que soy lo menos probable del
mundo pero el machismo existe esto es
como el tema de la esto es como el tema
de la violencia de género y tal O sea
que estaban criticando a Macarena olona
porque ahora está defendiendo que la
violencia machista si existe vamos a ver
una cosa es la violencia no tenga género
y correcto cualquier ser humano puede
ser violento independientemente de que
sea hombre y mujer pero otra cosa es que
no existe la violencia de género la
violencia de género si existe la
violencia machista existe y tal vamos a
ver el machismo existe yo no estoy
llamando a nadie violador ni abusador ni
nada porque no me corresponde a mí ahora
lo que está promulgando el choca en este
directo con 32.000 personas de las
cuales muchas se van a quedar con su
mensaje es machismo puro y duro por eso
es una colada Javi
aconsejando nada está contando una
anécdota y que cada cual haga lo que
quiera con su vida y mi pregunta es qué
pasaría si fuera al revés O sea si una
mujer abstemia liga con un tío lo mismo
que va con dos o tres copas eso también
es machismo lo mismo machismo no lo
mismo estaría mal porque sería una chica
aprovechándose chicos No hombre mira
puedes llamar lo que a lo mejor choca
con tu ética que choca con tu moralidad
pero machismo
ver si tú si tú tienes la intención de
aprovecharte progresismo barato no no si
tú tienes la intención de aprovecharte
de la chica porque a la vez más
vulnerables chicas de la situación es lo
que te digo Tú sales de fiesta al
contexto que hay tú vas a un partido de
fútbol y vas a ver o fútbol o a jugarlo
no vas a jugar a las canicas No pues
cuando vas a la discoteca vas a bailar a
beber a drogarte a pasártelo bien ya
ligar y a [__] pero como todo el mundo
te pongo un ejemplo
Imagínate que vas a jugar con Tu colega
fútbol pero no te gusta jugar con Tu
colega el fútbol normalmente porque es
muy bueno jugando pero cuando Tu colega
está colocado si juegas porque sabes que
le vas a ganar cuando está colocado
a ver vale Ok porque lleve Dos copas va
a estar menos
es que tú dices Dos copas cuando el
choca está dando matices muy concreto
tío porque
no son matices la ilusión que hace a las
mujeres es colocadas no
Eso es en tu caso que dices
Sí [__] revisalo eso dice Claro porque
tú vas fino no vas baboseando ni vas
diciendo tontería ni nada eso le dice en
el caso del hombre en este caso de la
mujer la única definición
en el momento que te está diciendo que
normalmente te vería como un cuatro que
por cierto es feo de [__] amigo que
normalmente te vería como cuatro y te
llega a ver como un siete [__] Cuánto
cuánto te tienes que beber para ver a
alguien que con 47 depende de la persona
pero dos o tres copas tío Sí pero es
colocado que a mí me ha pasado eh
Pero Javi que no me crees que
deshumanizamos cosas tío como tan
cervezas
y a la chica esta del pelo rojo no la
tocaría
y que no me tomo cinco y tampoco
cuidado Nunca digas nunca Javi eh
siete barriles
claro es que tú estás cuantificando por
copa por copa a ver por copa no
cuantificamos porque hay gente que no
puede andar y subir unas escaleras Con
una copa y hay gente que necesitan siete
copas y todavía saben anda perfectamente
es el estado de cada persona Y como a
cada persona le sienta si tú pasas de
ver a una persona fea a un 4 a un 7
guapa que es notable bien bien
Estás bien a gusto No no tiene por qué
pero Escúchame yo creo que aquí el punto
es
está en sus plena decisión en sus
cabales como para determinar si sí o sí
no ese es el punto si está en sus
facultades ya está
Ya está si no está ahí es el momento
donde te estás aprovechando de la
persona y dónde estás abusando
ahí está el fino y los sinuoso que
separa el bien y el mal el hilo es muy
fino porque el hilo es muy fino porque
tú mismo sabes y de hecho el amigo lo
está vitoreando y lo está aplaudiendo
delante de 30.000 personas que si las
chicas no estuviera colocada no se comía
una rosca con ella
Bueno pues te ve como un cuatro Ya te lo
ha dicho él no te comía O sea tú sabes
que no sé si lo menos posibilidades no
no te comían nada
bueno a lo mejor vas le cae gracioso Y
en vez de ser un cuatro
te lo está diciendo claro [__] hay gente
con la que no te comerías nada si no
fueran colocadas
y a lo mejor suelta par de chistes y el
típico gracioso se lleva la de la
eyeliner sabes lo que te quiero decir
que sí
otra No claro aquí Él te está hablando
claramente de que si no estuvieran
colocadas no ligaría con ellas porque no
se comería nada con ellas tendría
muchísimo menos probabilidades y es
cierto pero hombre
y tú cómo llamarías a una cosa que o sea
tú cómo llamarías a algo que tú sabes
que no lo conseguirías si la persona
está vulnerable te está aprovechando de
ella bueno
favorable Eso no significa que vayas a
ligar también te digo tiene más
probabilidades claro
ya es lo que tú quieras malinterpretar o
no Javi que de verdad yo creo que si el
choca se llamara Juanito de los palotes
no habría tanto drama yo tuve una
fijación con el chocas mal pero mal
porque yo porque al final el choca
siempre sí no voy a hablar esto O sea si
esto mismo lo hubiera dicho quién
cualquiera
lo digo yo lo dice cualquier otra
persona cogió a una chica borracha le
hizo una foto y se la pasó a los colegas
y se viralizó Pero eso feísimo eso
feísimo no sé siempre voy a criticar una
situación así No me digas que yo esto si
fuera Juanito no lo criticaría porque si
lo critica es que me conoce cogerlo ya
pero no no te hablo yo solo en esto te
hablo en general digo no te veo poco
receptivo te veo muy Es que no puedo
ya no con esto sino con que no le
invitan a series que si tú Esto me digas
de que si yo lo banearía de que si tal
yo personalmente yo personalmente
yo no yo no invitaré a tener una serie
por por este mensaje por ejemplo solo
por este mensaje
esa empresa mal y luego te lo expresa
bien y tiene sentido Pero la excusa que
le ha puesto a este montaje no ha sido
pedir perdón la excusa es que nosotros
lo hemos entendido mal y que él lo que
quería decir
La mal interpretado la lleva al extremo
lo he interpretado literal como él lo
está diciendo que también en la
audiencia pero a lo que voy Es que creo
vale
en mi chat 73% 27 yo imagino que en el
tuyo saldrá a tu favor pero bueno eso ya
que se encargue los modeladores a lo que
voy Javi creo que el choque ya ha pagado
por lo que tenía que pagar
no se trata de pagar no pagar pero yo
sinceramente
este tema Imagínate si tienes una hija
si tienes una sobrina si tienes una
hermana y sabes que un tío se está
aprovechando
educaré lo suficientemente bien a mis a
mis hijos a mis hijas a mis hermanas y a
las mujeres de mi familia y de mi
entorno para que sean lo suficientemente
empoderadas y sean lo suficientemente
por si solas suficientemente valientes o
responsables de saber cuando a ella
quiere y cuando no independientemente de
las copas que lleve Aunque pueda llegar
a un extremo de tal pero eso es otro
tema de educación a la hora de beber
entonces creo que esto es
responsabilidad individual y también en
contexto de la familia y de las
amistades decir Hey cuidado eres
consciente sí no Y a partir de ahí
responsable de sus actos de sus
decisiones y de todo Sí pero te gustaría
escuchar esto sobre alguien que tú
quisieras
que que Oye me voy con esta tía que no
caería si estuviera sobria mi pregunta
sería esa mujer
O sea tú tuvieses ido nuevamente en esa
misma situación en ese contexto si no a
partir de ahí vemos la cuestión es que
fuera tan pasada de copas que no quería
ese es el problema ese es el problema no
en que tú te has ido Y bueno pues era tu
decisión y la mantienes en firme
fantástico es tu vida si es lo que has
querido
Pues yo lo respeto
sabes sí pero a ver Él te está diciendo
que si la chica no estuviera borracha no
se iba con él
en vez de ser un cuatro son siete tiene
más probabilidades Probablemente sí si
la chica quiere pues se va pues no pasa
nada si es que la cuestión es que lleve
Dos copas o no Si finalmente se quiere
ir y quiere ligar y quiere pillar Cacho
Pues nada es respetable la cuestión es
si aquí radica un arrepentimiento
si se arrepiente de ese acto porque ahí
ya estaríamos hablando de que sí va a
pasada de coco el choca choca No se
arrepiente de haber contado esto se
arrepiente de Haberlo dicho en público
no lo he dicho es lo mismo que con lo de
no saber no se arrepiente de haberlo
hecho se arrepiente de que le pillara la
multicuenta a ver habría que preguntarle
eso a ellos yo creo yo creo que el show
gas
es lo suficientemente adulto como para
darse cuenta de que la pillada y lo del
Katy vipí cuidado que roza roza lo
enfermo Lo obsesivo y que está mal yo
creo que a día de hoy al chocar le
preguntas en privado y se arrepiente se
tiene que morir de vergüenza a día de
hoy Yo creo que por lo que él dice por
las cosas que él habla yo no veo que él
se arrepienta de hacerlo que se
arrepiente de que le han pillado
Yo te diría que ambas porque que te
pillen es peor aún pero yo creo que él
nunca él nunca se ha debido sentir
orgulloso de esa cuenta
nunca
orgulloso no porque es una vergüenza
pero el conjunto de cosas que sabes tú
lo tú lo es un tío que con esta no sé yo
es que invito a la gente que me cae bien
no solamente por número entonces tú
invitarías a tus series si tú sabes que
tú tienes una serie que eso va a
viralizar a una persona
tú invitarías a un tío que por ejemplo
tiene este clip tiene otro de media hora
insultando a los padres durante media
hora porque no la sale la cuenta con no
sé qué Yo es que no yo invitaría al
chocas como te invitaría a ti
por hacer lo que haces No ya ni a
respetar tu trabajo a ti te fue una por
hablar de salseo
no es lo mismo que ya pero la conclusión
es lo mismo la conclusión es que no te
invitan a las series es a la cuestión
igual que no invitan a mí porque tiene
mucho estigma y tanto lo que tú quieras
entonces como la conclusión el resultado
es lo mismo yo al igual que respeto tu
trabajo te invitaría Y al igual que hay
gente que comete errores como también es
el chocas creo que puede evolucionar
como persona y no tenemos que hacerle
este circo mediático de ni le inviten a
las series van en él lo y que un poco
más desaparezca de la faz de una cosa
pagas por hacer salseo
una etiqueta brutal pero una cosa es que
a ti
no te quieran en los sitios
porque van a darle voz a una persona que
le da voz a las cagadas de todos los que
estamos aquí porque al final a mí no me
han echado los sitios porque en esos
sitios yo haya faltado el respeto ya no
me han echado
lucras de las desgracias de la gente te
aprovechas de la vida personal entiendes
el punto también que esto yo no lo
pienso pero la gente del mundillo Sí y
la gente te tienes tematizado de que no
porque la lacra
una cosa es que una cosa es que a ti te
echen de los sitios o que te vayan
poniendo zancadilla porque
este sea tu trabajo y no interese darle
voz a este trabajo tuyo que tú tienes y
otra cosa es por las cosas que dices si
haces a mí no me han echado nunca porque
yo diga que hay que ligar con borracha
porque vayan cogido aquí media hora
eso no lo ha dicho el choca ahí para mí
sos una tergiversación lo sabes
perfectamente
que eso no cierto Javi él no dice que
hay que ligar con borrachas en ningún
momento y hay que lidiar con borracha Él
te dice que tiene un amigo que es un
crack que se aprovecha de borrachas
que liga con gente que está colocada es
que son matices
el Castellano lo que tiene es que es el
idioma más fácil del mundo pero escribe
tal y como se escribe se lee Él te está
diciendo que tiene un amigo que se
aprovecha de borrachas no te está
contando una anécdota donde él liga más
de fiesta porque no bebe y liga con
gente que se toma par de copas no son
las diferentes interpretaciones Javi tú
te lo llevas al extremo Él te está
diciendo que se lo pasa bien llevándose
a chicas que están colocadas porque
claro yo soy puedo hablar yo tengo la
paz perfectamente
buena interpretación ahí no hay un tono
peyorativo de se aprovecha se lleva como
prácticamente como si la otra no
estuviera en sus cabales
que está claro
No entiendo no entiendo la comparación a
eso a que te meten por tu trabajo
porque
tú un día te calientes
Como por ejemplo el Agustín 51 que
interpreta que tú eres una [__] de
persona que interpreta que eres una
lacra que te aprovechas de las
desgracias y no es así tú simplemente la
interpretación que yo le doy Es que eres
un profesional que se dedica a hacer una
cobertura media mediática informativa de
Pues en los alseos Y de lo que ocurre
entre los streamers ahora bien cada cual
la interpretación que da yo creo que hay
que ser un poquito más de objetivos y
neutros y tú en este caso lo mismo que
te hace Agustín 51 a ti se lo estás
haciendo al chocas
lo llevas al extremo tergiversas lo que
realmente
o sea son palabras literales y lo hemos
escuchado Aquí vamos que si quieres
vemos
y el de la moto dicen que te lucras de
las desgracias de la gente eso es cierto
eso es verdad Claro
pero si tú haces una cobertura
informativa para bien o para mal ocurran
cosas buenas negativas positivas Pero tú
no eres un tío que dice Hala se levanta
Y dice Bueno vamos a ver hoy se le ha
muerto el padre no sé quién venga va
vídeo
eso es aprovecharte de la desgracia de
la gente Tú lo que eres un profesional
de Depredador son cosas distintas
pero yo no estoy tergiversando lo que ha
dicho el chocas [__] sí
lo dice liter lo llevo al extremo no es
lo que él dice
no hay ningún momento que diga el chocas
mi amigo se aprovecha de amiga borrachos
escúchame para mí esto es que no sé que
me están negando una cosa tan evidente
tío o sea para mí esto es decir que se
aprovecha de sus amigas o sea que su
amigo
esto no pasó como con lo de naín no que
lo llevaron a fiscalía y tal creo que
esto le iban a llevar o no lo llevaron
Pero bueno Javi como tú no eres juez y
yo tampoco que lo di también un juez si
es que lo mejor que podría hacer esto no
lo llegaron pero para es que no sé que
me está parecido que están negando una
cosa tan tan evidente que lo dictamina
un juez tío porque es que al final tú
tienes una interpretación y otra y yo
creo que con la ley en la mano esto no
podría ser condenable no podrías decir
que es un discurso
sí que sea
es un mal mensaje
también te digo es que está aplaudiendo
y que está aplaudiendo que se aprovechen
de borrachas Sí tío que no te puedo
decir que no no es porque me caiga
porque me caiga bien o mal es que el tío
te está diciendo que aprovecha la
situación de vulnerabilidad de las
chicas para poder ligar porque si no no
sé como una reja Pero a qué considera
vulnerable
tío el tío sabe que si la tía está bien
no liga con ella y sabe que si está
borracha sí se la lleva o sea para mí se
está aprovechando y está aplaudiendo que
se aprovecha y encima te está diciendo
Oye cada cual utiliza sus técnicas
Sí claro pero hay que hay gente que liga
hay gente que tiene hasta manuales de
liboteo hay gente que da hasta cursos y
talleres Sí pero era de una manera aquí
estamos hablando de que
reconoce que se aprovecha de la chía
borracha pero sí que no lo entiendo
interpretación esta interpretación
pero es que lo está diciendo el literal
Quesada No es que no lo dice el literal
que esa es tu interpretación porque no
diga la palabra aprovechar pero es que
dices que lo dice literal si lo dice
literal tiene que decir aprovechar o
aprovechamiento o lo que fuese sabes yo
para mí que lo dice literal tío No es
que no encuentro ni otra manera de
interpretarlo para mí No de verdad Javi
y creo que estamos rondando mucho en el
en el tema y tal Y verdaderamente
verdaderamente no estoy de acuerdo Creo
que tiene una fijación con el chocan mal
en esta fue una por ejemplo No pues si
no es lo que tenga que pagar pero si
mira en esta zona por ejemplo última que
le han hecho lo han intentado mezclar
con lo que él dijo del amigo vale Ahí yo
antes de que se le fueraran antes de que
se hiciera viral yo lo dije pero a ver
pero si está el más borracho que ella
nada que ver y me parece bien porque
eres un tío objetivo con el que se puede
hablar pero hay cosas tío que te cierran
el mando y no hay manera Y esta es una
de ellas esto lo veo literal esto es el
Castellano para mí es que el campeón no
encuentro la manera de interpretarlo es
una mala interpretada es una mala
interpretación para mí porque dice que
lo dice literal y en ningún momento lo
dice literalmente no no está esa frase
ahí literal una cosa que me caiga mal
que me caiga como el culo objetivamente
o sea es un tío que no le veo ni la
simpatía ni la gracia ni el no le veo
nada o sea todo lo que le veo es
insultando a la peña faltando respeto
exponiendo a gente anónima ahí porque le
sale le da la gana coge un Twitter de
uno y te lo pone ahí hace un montón de
cosas que no se puede hacer pero
independientemente aunque fuera la
persona más amable y más simpática del
mundo para mí lo que está diciendo
textualmente es aplaudir a su amigo
porque se aprovecha de tiempo racha y es
que no le veo no le veo otra cosa ese
mensaje de colorearlo ese mensaje de
aplaudir la acción yo insisto para mí no
entiendo el punto y tal creo que mundo
de qué crack que es Estamos de acuerdo
en que pues no no hay ningún crack
simplemente como es un hecho te puede
gustar más o menos pero yo no lo veo en
loable y creo que bueno para cerrar el
tema que dice y estaremos de acuerdo
Creo que
el mensaje como tal está mal pero que
los youtubers y los streamer no somos
los encargados de la educación los
valores y los principios podemos
condicionar como condicionar los
profesores pero aquí estamos hablando de
los papás y las mamás y la familia
personalmente por varios factores pero
son varios factores que me hubiera
gustado tener tres horas contigo para
hablar esto porque hay mucho más que
hablar no te preocupes hacemos parte 2
es que detrás de esto de lo que dice la
chica que yo lo aplaudo por otros muchos
motivos yo lo aplaudo porque no se
pueden ver entre ellos la mayoría de los
que colabora no pueden ver ni al chocas
ni por ejemplo a Greg Y
mamoneo
entonces cuando Yo escucho a la chica
hecha por la aplaudo porque es un
mensaje que yo he dicho un montón pero
vamos a ver si no podéis ver y encima el
tío no aporta nada bueno cuando te lo
traes que no sean números
Por qué [__] te lo estás llevando Hay
cosas Hay momentos hay clips hay de todo
hay de todo que no todo es malo en el
choca pero ya te digo esto Si quieres
hombre en conjunto en conjunto
Yo creo que es más positivo imitar al
chocas que no invitarlo estamos hablando
del top de estos cuatro top 5 de habla
hispana cuidado
[__] [__]
tú si tuvieras un equipo de fútbol ahora
mismo
por qué pero Dania porque está probado y
está demostrado que es un abusador o
presuntamente hablando No no sé si está
todavía no está aprobado pero vamos
ahora mismo como mínimo lo apartaría
pero es que el chocas ni es un abusador
ni está aprobado ni presuntamente ni ni
aboga por entiendes o sea estamos es un
ejemplo una comparativa es una
comparativa loca y yo me tengo que ir a
tres salseo No te preocupes la segunda
parte no te preocupes Va a estar en
Twitch también en televisor o no O solo
es en YouTube no en YouTube en YouTube
que un abrazo tío
chao chao chao